DESAFIO 2 - Processando e Transformando Dados com Power BI

Para o desafio 2 consegui entrar na Azure e realizar meu cadastro criar minha instância, conectar o banco de dados porem, na intergração do Power BI e Azure nao foi possivel realizar devido a seguinte mensagem: "Antes de ser usado, esse conector exige que um ou mais componentes sejam instalados". Foi realizado a instalação do conector/ NET 8.1.0, após sua instalação foi realizado uma nova tentativa e a conexão não foi realizada. Foram feitas 3 tentativas, 2 no dia 21/10/2023 e uma no dia 22/10/2023, porém nenhuma obtive sucesso.